Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Release_Notes/Tigase_Release_Notes.po
Languages: zh_cn

source: `#4880 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204880>`__ Tigase config-type settings have been reduced and changed. See `this section <#configType>`__ for more details.
zh_cn: `#4880 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204880>`__ Tigase 配置类型设置已减少和更改。有关更多详细信息，请参阅`此节 <#configType>`__。

source: `#4908 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204908>`__ Limited Ad-hoc execution to admin only within monitor component.
zh_cn: `#4908 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204908>`__仅在监视器组件内限制管理员的临时执行。

source: `#5005 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205005>`__ Detailed logging configuration is now available in DSL format. See xref:[customLogging] for more details.
zh_cn: `#5005 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205005>`__ 详细的日志记录配置现在以 DSL 格式提供。有关详细信息，请参阅外部参照：[customLogging]。

source: `#5069 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205069>`__ Packet processed statistics now separates results based on XML Namespaces.
zh_cn: `#5069 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205069>`__ 数据包处理统计信息现在根据 XML 命名空间划分结果。

source: `#5079 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205079>`__ Tigase ``DbSchemaLoader`` can now process multiple .sql files in one command by using a comma separated list when calling.
zh_cn: `#5079 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205079>`__ Tigase ``DbSchemaLoader`` 现在可以在调用时在一个命令中通过运用逗号分隔的列来处理多个 .sql 文件。

source: `#5086 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205086>`__ Tigase server monitor is loaded after delay to prevent NPE during startup.
zh_cn: `#5086 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205086>`__ Tigase 服务监视器在延迟后加载，以防止启动期间出现 NPE。

source: `#5149 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205149>`__ ``StanzaReceiver`` and ``StanzaSender`` Components have been deprecated and are no longer part of Tigase XMPP Server. Related SQL tables ``xmpp_stanza`` and ``short_news`` have also been removed from schemas.
zh_cn: `#5149 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205149>`__ ``StanzaReceiver`` 和 ``StanzaSender`` 组件已被弃用，其不再是 Tigase XMPP 服务器的一部分。相关的 SQL 表 ``xmpp_stanza`` 和 ``short_news`` 也已从模式中删除。

source: `#5150 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205150>`__ All TigaseDB tables now use the ``tig_`` prefix.
zh_cn: `#5150 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205150>`__ 所有 TigaseDB 表现在都使用 ``tig_`` 前缀。

source: `#5214 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205214>`__ Check has been added if recipient exists before storing offline messages for local jid.
zh_cn: `#5214 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205214>`__ 在为本地 jid 存储离线消息之前，检查是否存在收件人。

source: `#5293 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205293>`__ ``DbSchemaLoader`` now will fail execution instead of skipping when encountering missing files.
zh_cn: `#5293 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205293>`__ 现在``DbSchemaLoader`` 遇到丢失的文件时将执行失败而不是跳过。

source: `#5379 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205379>`__ Server ready detection has been improved in testrunner.sh.
zh_cn: `#5379 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205379>`__ 在 testrunner.sh 中改进了服务器就绪检测。

source: `#5397 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205397>`__ Webhelp Documentation will no longer be built.
zh_cn: `#5397 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205397>`__ 将不再创建 Webhelp 文档。

source: `#5422 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205422>`__ Errors with Beans will now result in compact and more readable StackTrace print in console log.
zh_cn: `#5422 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205422>`__ Beans 的错误现在将导致控制台日志中的 StackTrace 打印紧凑且更具可读性。

source: `#5423 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205423>`__ System configuration will now be printed to log file as ``ConfigHolder.loadConfiguration`` output.
zh_cn: `#5423 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205423>`__ 系统配置现在将作为``ConfigHolder.loadConfiguration`` 输出打印到日志文件中。

source: `#5425 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205425>`__ ``GetAnyFile`` and ``GetConfigFile`` scripts moved to message-router instead of basic-conf.
zh_cn: `#5425 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205425>`__ ``GetAnyFile`` 和 ``GetConfigFile``脚本移至消息路由器而不是基本配置。

source: `#5429 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205429>`__ Adjusted settings for Dynamic Rostering now can use separate beans for multiple implementations.
zh_cn: `#5429 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205429>`__ 现在调整后的动态排班设置使得单独的 bean可 用于多个实现。

source: `#5430 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205430>`__ ``BindResource`` is now set to FINER log level to reduce console output verbosity.
zh_cn: `#5430 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205430>`__ 现在``BindResource``设置为 FINER 日志级别以减少控制台输出的冗长度。

source: `#5475 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205475>`__ Setting default environment variables is now possible in ``config.tdsl`` file using ``env('env-1', 'def-value')`` lines. Details available `in DSL Configuration <#dslEnv>`__ section.
zh_cn: `#5475 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205475>`__ 现在可以在 ``config.tdsl``文件中使用``env('env-1', 'def-value')``行设置默认环境变量。 `DSL 配置 <#dslEnv>`__ 部分中提供了详细信息。

source: `#5496 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205496>`__ ``Destroy Schema`` task now added to schema manager.
zh_cn: `#5496 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205496>`__ ``Destroy Schema``任务现在添加到模式管理器。

source: `#5583 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205583>`__ Error messages now properly sent when offline message storage is full.
zh_cn: `#5583 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205583>`__ 现在，当离线消息存储已满时，错误消息会正常发送。

source: `#5674 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205674>`__ All components now use UTC timestamp when interacting with databases.
zh_cn: `#5674 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205674>`__ 现在，所有组件在与数据库交互时都使用 UTC 时间戳。

source: `#5800 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205800>`__ Better annotation of deprecated code, cleanup and removal code previously marked as deprecated.
zh_cn: `#5800 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205800>`__ 更好地注释已弃用的代码，清理和删除以前标记为已弃用的代码。

source: `#5964 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205964>`__ Server version is now added to JMX statistics.
zh_cn: `#5964 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205964>`__ 服务器版本现已添加到 JMX 统计信息中。

source: `#5982 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205982>`__ Remote JVM debugging configuration added to tigase.conf file, commented by default.
zh_cn: `#5982 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205982>`__ tigase.conf 文件中添加了远程 JVM 调试配置，默认注释。

source: `#6038 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206038>`__ Data Source pool connections are now initialized concurrently instead of one at a time, dropping initializing time.
zh_cn: `#6038 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206038>`__ 数据源池连接现在是同时初始化的，而不是一次一个，从而减少了初始化时间。

source: `#6103 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206103>`__ :literal:`RosterElement`no longer keeps `XMPPResourceConnection` instance as it is cached elsewhere. Removal results in net improvement in memory footprint.
zh_cn: `#6103 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206103>`__ :literal:`RosterElement`不再保留`XMPPResourceConnection`实例，因为它缓存在其他地方。删除导致了所占内存量的净改善。

source: `#6133 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206133>`__ Tigase now checks components against server version to ensure compatibility.
zh_cn: `#6133 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206133>`__ Tigase 现在根据服务器版本检查组件以确保兼容性。

source: `#6163 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206163>`__ Groovy plugin updated to v2.4.12.
zh_cn: `#6163 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206163>`__ Groovy 插件更新到 v2.4.12。

source: `#6206 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206206>`__ Separated TigaseXMLTools and TigaseUtil packages for better compatibility with JDK v9.
zh_cn: `#6206 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206206>`__ 分开的 TigaseXMLTools 和 TigaseUtil 包以更好地与 JDK v9 兼容。

source: `#6216 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206216>`__ MongoDB Driver now updated to v3.5.0.
zh_cn: `#6216 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206216>`__ MongoDB 驱动程序现已更新到 v3.5.0。

source: `#6560 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206560>`__ tigase anti-spam component now included in tigase dist-max archive.
zh_cn: `#6560 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206560>`__ tigase 反垃圾邮件组件现在包含在 tigase dist-max 存档中。

source: `#6821 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206821>`__ Improved error reporting when errors from ``ConfigReader``.
zh_cn: `#6821 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206821>`__ 改进了来自 ``ConfigReader`` 错误的错误报告。

source: `#6842 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206842>`__ ``DefaultTypesConverter`` no longer requires case sensitive enums.
zh_cn: `#6842 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206842>`__ ``DefaultTypesConverter`` 不再需要区分大小写的枚举。

source: `#7082 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207082>`__ ``ClassUtilBean`` now handles packet filtering for packets part of Tigase Server but not containing beans, other improvements to mDNS.
zh_cn: `#7082 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207082>`__ 现在``ClassUtilBean``处理 Tigase 服务器的数据包部分的数据包过滤，但不包含 beans，mDNS 的其他改进。

source: `#7433 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207433>`__ ``SeeOtherHost`` no longer uses ``PropertiesBeanConfigurator`` to parse configuration.
zh_cn: `#7433 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207433>`__ ``SeeOtherHost`` 不再使用 ``PropertiesBeanConfigurator`` 来解析配置。

source: `#7446 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207446>`__ User credentials can now be managed with Ad-hoc commands.
zh_cn: `#7446 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207446>`__ 现在可以使用 Ad-hoc 命令管理用户凭证。

source: `#7743 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207743>`__ Improved error message when repository is not found.
zh_cn: `#7743 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207743>`__ 当未找到存储库时改进的错误消息。

source: `#7773 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207773>`__ Ad-hoc commands can now by executed asynchronously.
zh_cn: `#7773 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%207773>`__ Ad-hoc 命令现在可以不同步执行。

source: `#2341 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202341>`__ allow specifying SubscriptionType when adding buddy to avoid calling separately .setBuddySubscription() thus eliminating saving roster twice to database if not needed
zh_cn: `#2341 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202341>`__ 允许在添加好友时指定 SubscriptionType 以避免单独调用 .setBuddySubscription() 从而避免在不需要时将名册两次保存到数据库。

source: Fixes
zh_cn: 修复

source: `#2750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202750>`__ Multiple artifact and depreciated file cleanup. Massive code cleanup and javadoc cleaning.
zh_cn: `#2750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%202750>`__多个工件和折旧文件清理。大量代码清理和 javadoc 清理。

source: `#3582 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203582>`__ Schema files streamlined, and no longer embedded in code.
zh_cn: `#3582 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203582>`__ 架构文件经过简化，不再嵌入代码中。

source: `#3611 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203611>`__ Fixed TheadExceptionHandler caused by ACS unable to read PubSub schema changes.
zh_cn: `#3611 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203611>`__修复了因为 ACS 无法读取 PubSub 架构更改而导致的 TheadExceptionHandler。

source: `#3686 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203686>`__ Issues with processing XHTML-IM have been fixed, and now render correctly messages with multiple CData items.
zh_cn: `#3686 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203686>`__处理 XHTML-IM 的问题已得到修复，现在可以正确呈现具有多个 CData 项的消息。

source: `#3689 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203689>`__ Packets returned from CM no longer bear the original senders' jid.
zh_cn: `#3689 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203689>`__ 从 CM 返回的数据包不再带有原始发送者的 jid。

source: `#3803 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203803>`__ New call ``RouteEvent`` has been added to check to list and check events and determine which should be forwarded to other nodes.
zh_cn: `#3803 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203803>`__ 添加了新调用``RouteEvent``来检查列表和检查事件，并确定哪些应该被转发到其他节点。

source: `#3822 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203822>`__ Error is now thrown if listener is registered for an event that is not found in EventBus.
zh_cn: `#3822 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203822>`__ 现在，如果为 EventBus 中未找到的事件注册了侦听器，则会引发错误。

source: `#3910 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203910>`__ Fixed NPE in SessionManager when session is closed during execution of everyMinute method.
zh_cn: `#3910 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203910>`__ 修复了在执行 everyMinute 方法期间会话关闭时 SessionManager 中的 NPE。

source: `#3911 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203911>`__ Fixed issue of dropping connections during thread load distribution.
zh_cn: `#3911 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%203911>`__ 修复了在线程负载分配期间连接断开的问题。

source: `#4185 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204185>`__ Fixed an error where messages would be duplicated on stream resumption due to a counter being reset upon reconnection.
zh_cn: `#4185 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204185>`__ 修复了由于重新连接时重置计数器而导致消息在流恢复时重复的错误。

source: `#4447 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204447>`__ Fixed condition where expired messages in offline store would cause locks.
zh_cn: `#4447 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204447>`__ 修复了离线存储中过期消息会导致锁定的情况。

source: `#4547 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204547>`__ config.dump file now is fully compatible with init.tdsl file and DSL file formatting.
zh_cn: `#4547 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204547>`__ config.dump 文件现在与 init.tdsl 文件和 DSL 文件格式完全兼容。

source: `#4672 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204672>`__ Fixed ``UnsupportedOperationException`` occurring during configuration of ``WebSocketConnectionClustered``.
zh_cn: `#4672 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204672>`__ 修复了在配置``UnsupportedOperationException``期间出现的“UnsupportedOperationException”。

source: `#4776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204776>`__ ``DBSchemaLoader`` now asks for user credentials if parameter is missing. Exceptions are no longer thrown if file specified is not found.
zh_cn: `#4776 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204776>`__ 如果参数丢失，``DBSchemaLoader``现在会询问用户凭据。如果找不到指定的文件，则不再引发异常。

source: `#4885 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204885>`__ ``client-port-delay-listening`` no longer causes exception when called.
zh_cn: `#4885 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204885>`__ ``client-port-delay-listening`` 调用时不再导致异常。

source: `#4973 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204973>`__ Changed Message History query to now include a limit when selecting items, preventing an SQLTimeoutException.
zh_cn: `#4973 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%204973>`__ 将消息历史查询更改为现在在选择项目时包含了限制，从而防止 SQLTimeoutException。

source: `#5005 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205005>`__ Fixed an issue where disabling components would result in server shutdown.
zh_cn: `#5005 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205005>`__修复了禁用组件会导致服务器关闭的问题。

source: `#5042 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205042>`__ Fixed issue when implementing custom SASL providers, mechanisms and callback handler factories.
zh_cn: `#5042 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205042>`__ 修复了实现自定义 SASL 提供程序，机制和回调处理程序工厂时的问题。

source: `#5066 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205066>`__ Fixed issue initializing databases using MongoDB.
zh_cn: `#5066 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205066>`__ 修复了使用 MongoDB 初始化数据库的问题。

source: `#5076 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205076>`__ last_login and last_logout values are now properly updated while using SASL SCRAM authentication.
zh_cn: `#5076 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205076>`__ last_login 和 last_logout 值现在在使用 SASL SCRAM 身份验证时被正确更新。

source: `#5084 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205084>`__ SCRAM now checks to see if account is disabled before retrieving password.
zh_cn: `#5084 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205084>`__ SCRAM 现在会在检索密码之前检查帐户是否被禁用。

source: `#5085 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205085>`__ Fixed ``too many beans implemented`` error in Monitor Component.
zh_cn: `#5085 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205085>`__ 修复了 Monitor Component 中的``too many beans implemented``错误。

source: `#5088 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205088>`__ Removed unnecessary SASL request processing after session is closed.
zh_cn: `#5088 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205088>`__ 会话关闭后删除了不必要的 SASL 处理请求。

source: `#5118 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205118>`__ Fixed NPE during query of privacy lists then ``type`` is missing.
zh_cn: `#5118 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205118>`__ 修复了查询隐私列表期间的 NPE，然后缺少``type``。

source: `#5303 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205303>`__ Fixed beans not being overridden by configuration if they were registered in ``RegistrarBean`` or ``AbstractKernelBasedComponent``.
zh_cn: `#5303 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205303>`__ 修复了在 ``RegistrarBean`` 或``AbstractKernelBasedComponent``中注册的bean不会被配置覆盖的问题。

source: `#5311 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205311>`__ Offline messages are no longer dumped from MongoDB when restarting server.
zh_cn: `#5311 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205311>`__ 重新启动服务器时，不再从 MongoDB 转储离线消息。

source: `#5394 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205394>`__ Loading main Derby schema no longer throws exceptions.
zh_cn: `#5394 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205394>`__加载主 Derby 模式不再引发异常。

source: `#5428 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205428>`__ Fixed parsing of v-host per domain limit property.
zh_cn: `#5428 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205428>`__ 修复了每个域限制属性的 v-host 解析。

source: `#5450 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205450>`__ Server no longer automatically shuts down when default or other db can not be found or accessed.
zh_cn: `#5450 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205450>`__当无法找到或访问默认或其他数据库时，服务器不再自动关闭。

source: `#5458 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205458>`__ Fixed potential timeout arising from ``XMPPIOService::xmppStreamOpened()`` method.
zh_cn: `#5458 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205458>`__ 修复了由``XMPPIOService::xmppStreamOpened()``方法引起的潜在超时。

source: `#5480 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205480>`__ Fixed issue in Derby DB where obtaining offline messages results in SQLException.
zh_cn: `#5480 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205480>`__ 修复了 Derby DB 中获取离线消息而导致 SQLException 的问题。

source: `#5525 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205525>`__ Fixed S2S ``invalid-namespace`` error being returned during connection establishment.
zh_cn: `#5525 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205525>`__ 修复了连接建立期间返回的 S2S ``invalid-namespace`` 错误。

source: `#5587 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205587>`__ Fixed unclosed ``ResultSet`` when storing a message to AMP-offline database in Derby causing deadlock.
zh_cn: `#5587 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205587>`__ 修复了在 Derby 中将消息存储到 AMP 离线数据库时由未关闭的 ``ResultSet`` 导致死锁的问题。

source: `#5645 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205645>`__ Added fix for possible NPE when failing to retrieve beans.
zh_cn: `#5645 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205645>`__ 添加了在检索 bean 失败时对可能出现的 NPE 的修复。

source: `#5670 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205670>`__ config-dump now prints configuration for inactive components and beans to log.
zh_cn: `#5670 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205670>`__ config-dump 现在打印非活动组件和 bean 的配置来做记录。

source: `#5692 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205692>`__ Messages sent with negative priority were being occasionally dropped and not processed to ``OfflineMessageHandler``.
zh_cn: `#5692 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205692>`__ 以负优先级发送的消息偶尔会被丢弃并且未处理到``OfflineMessageHandler``。

source: `#5727 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205727>`__ Fixed potential issue with MySQL procedures not being killed properly.
zh_cn: `#5727 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205727>`__ 修复了 MySQL 程序未正确终止的潜在问题。

source: `#5750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205750>`__ Statistics now filter out zero-value results unless FINEST level is requested.
zh_cn: `#5750 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205750>`__ 除非请求 FINEST 级别，否则统计信息现在会过滤掉零值结果。

source: `#5831 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205831>`__ Fixed occurrence of ``OutOfMemory`` error.
zh_cn: `#5831 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205831>`__ 修复了``OutOfMemory``错误的发生。

source: `#5864 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205864>`__ Fixed NPE when executing BOSH pre-bind script.
zh_cn: `#5864 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205864>`__ 修复了执行 BOSH 预绑定脚本时的 NPE。

source: `#5867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205867>`__ Fixed NPE occurring during configuration dump.
zh_cn: `#5867 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%205867>`__ 修复了配置转储期间发生的 NPE。

source: `#6000 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206000>`__ Fixed a few issues with dynamic rosters properly handling presence subscription requests.
zh_cn: `#6000 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206000>`__ 修复了动态名册正确处理订阅请求状态的一些问题。

source: `#6006 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206006>`__ Improved configuration file and DB Schema handling.
zh_cn: `#6006 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206006>`__ 改进的配置文件和数据库模式处理。

source: `#6041 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206041>`__ Fixed potential issue where vhosts DB could be overwritten by vhosts configuration in ``init.config``.
zh_cn: `#6041 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206041>`__ 修复了 vhosts DB 可能被``init.config``中的 vhosts 配置覆盖的潜在问题。

source: `#6078 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206078>`__ Fixed ``ClusterConnectionManager`` to use custom_elements_limit instead of a fixed value.
zh_cn: `#6078 <https://projects.tigase.net/issues?q=Redmine%20ID:%206078>`__ 修复了 ``ClusterConnectionManager`` 以使用 custom_elements_limit 而不是固定值。
